Repository: manybabies/MBAH-LookIt-API
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Enter a valid 6-digit one-time password from Google Authenticator
ja: Google認証システムからの適切な6桁のワンタイムパスワードを入力してください

source: This account is inactive.
ja: このアカウントは有効ではありません。

source: Your password can’t be too similar to your other personal information.
ja: パスワードは個人情報に類似しないようにしてください。

source: Your password must contain at least 16 characters.
ja: パスワードは少なくとも16文字からなる必要があります。

source: Your password can’t be a commonly used password.
ja: よく使用するパスワードを使い回さないようにしてください。

source: Your password can’t be entirely numeric.
ja: すべて数字からなるパスワードは使用できません。

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Nickname
ja: ユーザー名

source: It's time for another session of a study we are currently participating in
ja: 参加した研究・調査の続きがあるとき

source: A new study is available for one of my children
ja: 私の子どもが参加できる新しい研究・調査があるとき

source: There's an update about a study we participated in (for example, results are published)
ja: 参加した研究・調査に関するお知らせがあるとき (例：結果をまとめた学術論文が出版された場合など)

source: A researcher has questions about my individual responses (for example, if I report a technical problem during the study)
ja: 参加した研究・調査における私の回答に対して、研究者から質問があるとき (例：webカメラがうまく接続できなかったなど技術的な問題を報告していた場合など)

source: What category(ies) does your family identify as?
ja: あなたの家族はどのようなカテゴリーに属していますか？

source: Country
ja: 国

source: Enter as a comma-separated list: YYYY-MM-DD, YYYY-MM-DD, ...
ja: カンマ区切りのリストとして入力してください。例：YYYY-MM-DD, YYYY-MM-DD, ...

source: Numerical answers only - a rough guess is fine!
ja: 数値で回答してください。大まかな推測で構いません！

source: What country do you live in?
ja: どちらの国にお住まいですか？

source: What state do you live in?
ja: どの都道府県にお住まいですか？

source: How would you describe the area where you live?
ja: 住んでいる地域をどんなところですか？

source: What language(s) does your family speak at home?
ja: ご家庭は何語を話しますか？

source: How many children do you have?
ja: お子さんは何人いますか？

source: For each child, please enter his or her birthdate:
ja: お子さん一人一人の生年月日を記入してください。

source: How many parents/guardians do your children live with?
ja: お子さんは、ご両親（またはその他の保護者）、合計何人と一緒に暮らしていますか？

source: What is your age?
ja: あなたの年齢はおいくつですか？

source: What is your gender?
ja: あなたの性別は何ですか？

source: What is the highest level of education you've completed?
ja: あなたの最終学歴は何ですか？

source: What is the highest level of education your spouse has completed?
ja: 配偶者の方の最終学歴は何ですか？

source: What is your approximate family yearly income (in US dollars)?
ja: ご家族の年収（日本円で）はいくらぐらいでしょうか？

source: About how many children's books are there in your home?
ja: あなたの家には児童書が何冊程度ありますか？

source: Anything else you'd like us to know?
ja: 何か他に私たちが知っておくべきことはありますか？

source: How did you hear about Lookit?
ja: Lookitをどのように知りましたか？

source: If the answer varies due to shared custody arrangements or travel, please enter the number of parents/guardians your children are usually living with or explain.
ja: 共同親権に関する取り決めや旅行などによって回答が変わる場合は、子どもが普段一緒に暮らしている親・保護者の人数を記入するか、説明してください。

source: Birthday
ja: 誕生日

source: This lets us figure out exactly how old your child is when they participate in a study. We never publish children's birthdates or information that would allow a reader to calculate the birthdate.
ja: こちらは、調査参加時にお子さんが何歳であったかを正確に把握するためです。お子さんの誕生日や、誕生日を計算できるような情報は決して公開しません。

source: Birthdays cannot be in the future.
ja: 誕生日が未来の日付になっています。

source: First Name
ja: お名前

source: Gender
ja: 性別

source: Gestational Age at Birth
ja: 出産時の妊娠期間

source: Any additional information you'd like us to know
ja: 何か他に私たちが知っておくべきことはありますか？

source: Characteristics and conditions
ja: 特徴と条件

source: Languages this child is exposed to at home, school, or with another caregiver.
ja: 家庭や学校、または他の保護者と一緒にいる際に、このお子さんが触れる言語。

source: This lets you select the correct child to participate in a particular study. A nickname or initials are fine! We may include your child's name in email to you (for instance, "There's a new study available for Molly!") but will never publish names or use them in our research.
ja: こちらは、研究に参加できるお子さんを選択するためです。あだ名やイニシャルでも構いません。あなたへのメールにお子さんの名前を記載することはありますが（例えば、「まりちゃんのための新しい研究があります！」など）、名前を公表したり、研究に使用したりすることはありません。

source: For instance, diagnosed developmental disorders or vision or hearing problems
ja: 例えば、診断を受けた発達障害、視力・聴力の問題

source: Please round down to the nearest full week of pregnancy completed
ja: 数字を切り捨てて、妊娠週数に最も近いものにしてください

source: Not sure or prefer not to answer
ja: わからりません／答えたくないありません

source: Under 24 weeks
ja: 24週未満

source: 24 weeks
ja: 24週

source: 25 weeks
ja: 25週

source: 26 weeks
ja: 26週

source: 27 weeks
ja: 27週

source: 28 weeks
ja: 28週

source: 29 weeks
ja: 29週

source: 30 weeks
ja: 30週

source: 31 weeks
ja: 31週

source: 32 weeks
ja: 32週

source: 33 weeks
ja: 33週

source: 34 weeks
ja: 34週

source: 35 weeks
ja: 35週

source: 36 weeks
ja: 36週

source: 37 weeks
ja: 37週

source: 38 weeks
ja: 38週

source: 39 weeks
ja: 39週

source: 40 or more weeks
ja: 40週以上

source: Can View Organization
ja: 所属機関を見ることができる

source: Can Edit Organization
ja: 所属機関を編集することができる

source: Can Create Organization
ja: 所属機関を作成することができる

source: Can Remove Organization
ja: 所属機関を削除することができる

source: Can View Experimenter
ja: 研究者を見ることができる

source: Can View Analytics
ja: 統計を表示することができる

source: Can Create User
ja: ユーザーを作成できる

source: Can View User
ja: ユーザーを表示できる

source: Can Edit User
ja: ユーザーを編集できる

source: Can Remove User
ja: ユーザーを削除できる

source: Can View User Permissions
ja: ユーザー権限を表示できる

source: Can Edit User Permissions
ja: ユーザー権限を編集できる

source: Can Read All User Data
ja: すべてのユーザーデータを読み取れる

source: Can Read User Usernames
ja: ユーザー名を読み取れる

source: male
ja: 男性

source: female
ja: 女性

source: other
ja: その他

source: prefer not to answer
ja: 答えたくありません

source: White
ja: 白

source: Hispanic, Latino, or Spanish origin
ja: ヒスパニック系、ラテン系、スペイン系

source: Black or African American
ja: 黒人またはアフリカ系アメリカ人

source: Asian
ja: アジア人

source: American Indian or Alaska Native
ja: ネイティブアメリカンまたはアラスカ原住民

source: Middle Eastern or North African
ja: 中近東または北アフリカ

source: Native Hawaiian or Other Pacific Islander
ja: ネイティブハワイアンまたはその他の太平洋諸島人

source: Another race, ethnicity, or origin
ja: その他の人種・民族・出身

source: some or attending high school
ja: 現在高校生または高校中退

source: high school diploma or GED
ja: 高校卒業

source: some or attending college
ja: 現在大学生または大学中退

source: 2-year college degree
ja: 二年制大学卒業

source: 4-year college degree
ja: 四年制大学卒業

source: some or attending graduate or professional school
ja: 現在大学院生または大学院中退

source: graduate or professional degree
ja: 大学院卒業

source: not applicable - no spouse or partner
ja: 該当なし - 配偶者やパートナーなし

source: More than 10
ja: 10以上

source: under 18
ja: 18歳未満

source: 70 or over
ja: 70以上

source: 3 or more
ja: 3以上

source: varies
ja: 変化する

source: over 200000
ja: 200000以上

source: urban
ja: 都市部

source: suburban
ja: 郊外

source: rural
ja: 田舎

source: Select a State
ja: 都道府県を選択してください

source: Account Information
ja: アカウント情報

source: Change your login credentials and/or nickname.
ja: ログイン資格証明やニックネームを変更する。

source: Demographic Survey
ja: 人口統計調査

source: Tell us more about yourself.
ja: あなたご自身のことを詳しく教えてください。

source: Children Information
ja: お子さんの情報

source: Add or edit participant information.
ja: 参加者情報を追加・編集する。

source: Email Preferences
ja: メールの設定

source: Edit when you can be contacted.
ja: どのような場合にお知らせを受け取るかを編集する。

source: My Account
ja: マイアカウント

source: Save
ja: 保存

source: Change Your Password
ja: パスワードを変更する

source: Manage Two-Factor Authentication
ja: 二段階認証について設定する

source: If you'd like, you can turn two-factor authentication off here. Just enter your one-time password here, hit submit, and it'll get deleted for you!
ja: ご希望であれば、二段階認証を無効にすることができます。その場合、ワンタイムパスワードを入力して、「提出する」をクリックしてください。

source: Set up Two-Factor Authentication
ja: 二段階認証について設定する

source: All Participants
ja: 全ての参加者

source: Participant ID
ja: 参加者ＩＤ

source: Last Active:
ja: 最終ログイン：

source: Participant global ID:
ja: 参加者グローバルＩＤ：

source: Children
ja: 子供

source: Age
ja: 年齢

source: Additional Info
ja: 補足情報

source: No children profiles registered!
ja: 子供のプロフィールが登録されていません！

source: Latest Demographic Data
ja: 最新の人口統計データ

source: State
ja: 都道府県

source: Area description
ja: 地域の説明

source: Languages Spoken at Home
ja: 家庭で使われている言語

source: Number of Children
ja: 子供の数

source: Children current ages
ja: 子供の現在の年齢

source: Number of Guardians
ja: 保護者の数

source: Explanation for Guardians:
ja: 保護者に関する説明：

source: Race
ja: 人種

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: German
ja: ドイツ語/German

source: English
ja: 英語/English

source: Spanish
ja: スペイン語/Spanish

source: Argentinian Spanish
ja: スペイン語（アルゼンチン）

source: French
ja: フランス語/French

source: Canadian French
ja: フランス語（カナダ）

source: Hebrew
ja: ヘブライ語

source: Italian
ja: イタリア語/Italian

source: Japanese
ja: 日本語/Japanese

source: Korean
ja: 韓国語/Korean

source: Norwegian Bokmål
ja: ブークモール（ノルウェー）

source: Polish
ja: ポーランド語/Polish

source: Portuguese
ja: ポルトガル語/Portuguese

source: Brazilian Portuguese
ja: ポルトガル語（ブラジル）

source: Romanian
ja: ルーマニア語/Romanian

source: Russian
ja: ロシア語/Russian

source: Turkish
ja: トルコ語/Turkish

source: Simplified Chinese
ja: 簡体字中国語

source: Dutch
ja: オランダ語/Dutch

source: Autism Spectrum Disorder
ja: 自閉スペクトラム症

source: Deaf
ja: ろう（デフ）

source: Hard of Hearing
ja: 難聴

source: Dyslexia
ja: 読み書き障害

source: Multiple Birth (twin, triplet, or higher order)
ja: 複数同時出産（双子、三つ子、それ以上）

source: Twin
ja: 双子

source: Triplet
ja: 三つ子

source: Quadruplet
ja: 四つ子

source: Quintuplet
ja: 五つ子

source: Sextuplet
ja: 六つ子

source: Septuplet
ja: 七つ子

source: Octuplet
ja: 八つ子

source: Amharic
ja: アムハラ語/Amharic

source: Bengali
ja: ベンガル語/Bengali

source: Bhojpuri
ja: ボージュプリー語/Bhojpuri

source: Burmese
ja: ビルマ語/Burmese

source: Cebuano
ja: セブアノ語/Cebuano

source: Chhattisgarhi
ja: チャトラパティ語/Chhattisgarhi

source: Egyptian Spoken Arabic
ja: アラビア語（エジプト方言）/Egyptian Spoken Arabic

source: Gan
ja: 中国語（Gan）/Gan

source: Gujarati
ja: グジャラート語/Gujarati

source: Hakka
ja: ハッカ語/Hakka

source: Hausa
ja: ハウサ語/Hausa

source: Hindi
ja: ヒンディー語/Hindi

source: Igbo
ja: イグボ語/Igbo

source: Indonesian
ja: インドネシア語/Indonesian

source: Iranian Persian
ja: ペルシャ語（イラン）/Iranian Persian

source: Javanese
ja: ジャワ語/Javanese

source: Jinyu
ja: 中国語（Jinyu）/Jinyu

source: Kannada
ja: カンナダ語/Kannada

source: Khmer
ja: クメール語/Khmer

source: Magahi
ja: マガヒー語/Magahi

source: Maithili
ja: マイティリー語/Maithili

source: Malay
ja: マレー語/Malay

source: Malayalam
ja: マラヤーラム語/Malayalam

source: Mandarin
ja: 中国語（Mandarin）/Mandarin

source: Marathi
ja: マラーティー語/Marathi

source: Min Nan
ja: ビン南語/Min Nan

source: Moroccan Spoken Arabic
ja: アラビア語（モロッコ方言）/Moroccan Spoken Arabic

source: Northern Pashto
ja: 北パシュトー語/Northern Pashto

source: Northern Uzbek
ja: 北ウズベク語/Northern Uzbek

source: Odia
ja: オリヤー語/Odia

source: Saraiki
ja: サライキ語/Saraiki

source: Sindhi
ja: シンド語/Sindhi

source: Somali
ja: ソマリ語/Somali

source: Sunda
ja: スンダ語/Sunda

source: Tagalog
ja: タガログ語/Tagalog

source: Tamil
ja: タミル語/Tamil

source: Telugu
ja: テルグ語/Telugu

source: Thai
ja: タイ語/Thai

source: Ukrainian
ja: ウクライナ語/Ukrainian

source: Urdu
ja: ウルドゥー語/Urdu

source: Vietnamese
ja: ベトナム語/Vietnamese

source: Western Punjabi
ja: 西パンジャブ語/Western Punjabi

source: Wu
ja: 呉語/Wu

source: Xiang Chinese
ja: 湘語/Xiang Chinese

source: Yoruba
ja: ヨルバ語/Yoruba

source: Yue
ja: 粤語/Yue

source: Not answered
ja: 未回答

source: Other
ja: その他

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: The Users who belong to this Lab. A user in this lab will be able to create studies associated with this Lab and can be added to this Lab's studies.
ja: この研究室に所属するユーザーです。本研究室に所属するユーザーは、本研究室に関連する研究を作成することができ、本研究室の研究・調査に追加することができます。

source: The Users who have requested to join this Lab.
ja: 本研究室への参加を希望されたユーザー。

source: Technical difficulties
ja: 技術的な問題点

source: To report any technical difficulties during participation, please contact our team by email at <a href='mailto:lookit-tech@mit.edu'>lookit-tech@mit.edu
ja: 研究・調査への参加中に技術的な問題が発生した場合は、Lookit（ルックイット）チームまでご連絡ください。 <a href='mailto:lookit-tech@mit.edu'>lookit-tech@mit.edu

source: Questions about the studies
ja: 研究・調査に関する質問

source: If you have any questions or concerns about the studies, please first check our FAQ. With any additional questions, please contact us at <a href='mailto:lookit@mit.edu'>lookit@mit.edu</a>.
ja: 研究・調査の内容に関するご質問やご不明な点がございましたら、「よくある質問」をご覧ください。その他ご不明な点がございましたら、 <a href='mailto:lookit@mit.edu'>lookit@mit.edu</a> までご連絡ください。

source: For researchers
ja: 研究者の方々

source: Lookit is available to all developmental researchers, and the code is entirely open- To learn more about running your own studies or contributing, please check out the <a href='https://lookit.readthedocs.io/en/develop' target="_blank">documentation</a>.
ja: Lookitは、すべての発達研究者が利用でき、コードは完全にオープンソースとなっております。ご自身の研究や開発のためにさらに詳しい情報をお求めの方は、 <a href='https://lookit.readthedocs.io/en/develop' target="_blank"> こちらの資料 </a> をご覧ください。

source: Several initial test studies of a prototype Lookit platform were completed in 2015; you can read about the results, and strengths and limitations of the platform, in <a href='http://www.mitpressjournals.org/toc/opmi/1/1'>these papers</a>.
ja: Lookiウェブシステムのプロトタイプ版に関する初期の検証研究のいくつかは、2015年に完了しました。その結果や、このウェブシステムの利点・欠点については、<a href='http://www.mitpressjournals.org/toc/opmi/1/1'> こちらの論文 </a> をご覧ください。

source: This material is based upon work supported by the National Science Foundation (NSF) under Grants 1429216 and 1823919; the Center for Brains, Minds and Machines (CBMM), funded by NSF STC award CCF-1231216, and by an NSF Graduate Research Fellowship under Grant No. 1122374. Any opinion, findings, and conclusions or recommendations expressed in this material are those of the authors(s) and do not necessarily reflect the views of the National Science Foundation.
ja: この素材は、アメリカ国立科学財団（National Science Foundation：NSF）による助成（1429216, 1823919）、脳・心・機械センター（Center for Brains, Minds and Machines：CBMM）による助成、NSF STC award CCF-1231216による助成、NSF大学院研究フェローシップ（1122374）による助成を受けています。この研究・調査課題で表現されているあらゆる意見・知見・結論・勧告は著者によるものであり、アメリカ国立科学財団の見解を必ずしも反映したものではありません。

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Contact us
ja: 連絡先

source: Connect
ja: 接続する

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問

source: Participation
ja: 参加

source: What is a 'study' about cognitive development?
ja: 認知発達に関する「研究・調査」とは？

source: <p>Cognitive development is the science of what kids understand and how they learn. Researchers in cognitive development are interested in questions like...</p> <ul> <li>what knowledge and abilities infants are born with, and what they have to learn from experience</li> <li>how abilities like mathematical reasoning are organized and how they develop over time</li> <li>what strategies children use to learn from the wide variety of data they observe</li> </ul> <p>A study is meant to answer a very specific question about how children learn or what they know: for instance, 'Do three-month-olds recognize their parents' faces?'</p>
ja: <p>認知発達とは、子供が何を理解し、どのように学習するかについての科学です。認知発達の研究者は、次のような疑問に興味を持っています。 <ul> <li>乳幼児が生まれながらにして持っている知識や能力、経験から学ぶべきこと</li <li>数学的推論のような能力はどのように体系化され、時間の経過とともにどのように発達していくのか</li>。 <li>子どもたちが観察したさまざまなデータから学ぶためにどのような戦略を使っているか</li>。 </ul> <p>研究・調査は、子どもがどのように学習しているか、または何を知っているかについての非常に具体的な質問に答えることを目的としています。たとえば、「3 か月の子どもは親の顔を認識しているか」といった質問です。

source: How can we participate online?
ja: オンラインでの参加はどうやってできますか？

source: <p>If you have a child and would like to participate, create an account and take a look at what we have available for your child's age range. You'll need a working webcam to participate.</p> <p>When you select a study, you'll be asked to read a consent form and record yourself stating that you and your child agree to participate. Then we'll guide you through what will happen during the study. Depending on your child's age, your child may answer questions directly or we may be looking for indirect signs of what she thinks is going on--like how long she looks at a surprising outcome.</p> <p>Some portions of the study will be automatically recorded using your webcam and sent securely to the Lookit platform. Trained researchers will watch the video and record your child's responses--for instance, which way he pointed, or how long she looked at each image. We'll put these together with responses from lots of other children to learn more about how kids think!</p>
ja: <p>あなたにお子さんがいて、もし研究・調査に参加してくださる場合は、まずアカウントを新規作成して、お子さんの年齢に合う研究・調査がないかを確認してください。研究・調査に参加するためには、ウェブカメラが必要になります。</p> <p>研究・調査を選択したら、まず研究説明書と同意書をお読みいただき、あなたとお子さんが研究・調査の参加に同意することを記録していただきます。その後、研究・調査への参加中にどのようなことを行うのかについてご案内します。お子さんの年齢に応じて、お子さんご自身に質問にお答えいただくこともあれば、お子さんが何を考えているかを教えてくれる間接的な兆候（例：ビックリするような出来事をお子さんがどのくらい見つめていたか）を見ていくこともあります。</p> <p>研究・調査の一部は、ウェブカメラを使って自動的に録画され、Lookitウェブシステムに安全に送信されます。訓練を積んだ研究者が動画を見て、お子さんの反応を記録します（例：お子さんがどの方向を指さしたか、どのくらいの時間それぞれの画像を見ていたか）。これらの記録を他の多くの子どもたちの反応と合わせることで、子どもたちがどのように考えているかについてより詳しく知ることができるのです！</p>

source: Who can create studies on Lookit?
ja: Lookitで研究・調査ができるのは誰？

source: Any researcher with questions about how kids learn and grow can propose a Lookit study! Each institution using Lookit has to sign a contract with MIT where they agree to the <a href='/termsofuse'>Terms of Use</a> and certify that their studies will be reviewed and approved by an institutional review board. Studies are also subject to approval by Lookit. As of June 2020 we have agreements with 20 universities!
ja: 子どもの学びや発達に関心をもっている研究者であれば、誰でもLookitを使った研究・調査を提案することができます！ Lookitを利用する各機関は、マサチューセッツ工科大学（MIT）との契約を結び、<a href="/termsofuse">利用規約</a>に同意し、実施する研究・調査が、研究者の所属する機関の審査委員会による審査及び承認を受けることを明示しなければなりません。また、研究・調査はLookitの承認を受ける必要があります。2020年6月現在、20の大学が契約に至っています！

source: How do we provide consent to participate?
ja: 参加への同意はどのようにすればいいですか？

source: <p>Rather than having the parent or legal guardian sign a form, we ask that you read aloud (or sign in ASL) a statement of consent which is recorded using your webcam. This statement holds the same weight as a signed form, but should be less hassle for you. It also lets us verify that you understand written English and that you understand you're being videotaped.</p> <p>Researchers watch these consent videos on a special page of the researcher interface, and record for each one whether the video shows informed consent. They cannot view other video or download data from a session unless they have confirmed that you consented to participate! If they see a consent video that does NOT clearly demonstrate informed consent--for instance, there was a technical problem and there's no audio--they may contact you to check, depending on your email settings.</p>
ja: 護者または法定後見人に署名をしてもらうのではなく、研究・調査への参加同意文を声に出して（または手話で）読み上げる様子を、ウェブカメラで録画させていただきます。この同意文は署名された書類と同等の重要性をもちますが、録画による同意の方があなたの手間が少なくて済むはずです。また、この手続きによって、あなたが英語で書かれた文章を理解し、録画されていることを理解した上で研究・調査に参加していることを私たちも確認することができます。</p> <p>研究者は、研究者専用の特設ページにてこれらの同意録画を確認し、研究・調査への参加同意が得られているかどうか（インフォームド・コンセント）を記録します。研究者は、あなたが研究・調査への参加に同意したことを確認しない限り、ほかの録画記録を見たり、課題セッションからデータをダウンロードしたりすることはできません。インフォームド・コンセントが明確に示されていない同意録画があった場合（例：技術的なトラブルのために音声が記録されていない場合）、研究者があなたのメール設定に応じた形で、確認のための連絡することがあります。</p>

source: How is our information kept secure and confidential?
ja: 情報の安全性・機密性はどうやって保たれますか？

source: <p> Researchers using Lookit agree to uphold a common set of standards about how data is protected and shared. For instance, they never publish children's names or birthdates, or information that could be used to calculate a birthdate.</p> <p>The Lookit researcher interface is designed with participant data protection as the top priority. For instance, a special interface lets researchers confirm consent videos before they are able to download any other data from your session. Research groups can control who has access to what data in a very fine-grained way, for instance allowing an assistant to confirm consent and send gift cards, but not download study data.</p> <p>All of your data, including video, is transmitted over a secure HTTPS connection to Lookit storage, and is encrypted at rest. We take security very seriously; in addition to making sure any software we use is up-to-date, cloud servers are configured securely, and unit tests cover checking that accessing data requires correct permissions, we conducted a risk assessment and detailed manual penetration testing with a security contractor prior to our 2020 launch.</p> <p>See also 'Who will see our video?'</p>
ja: <p>Lookitを利用している研究者は、データの保護・共有方法について、共通の基準を遵守することに同意しています。例えば、研究・調査に参加したお子さんの氏名や生年月日、生年月日を計算できるような情報は、決して公表されません。</p> <p>Lookitの研究者専用ページは、参加者のデータ保護を最優先にして設計されています。例えば、特別ページは、課題セッションからデータがダウンロード可能になる前に、研究者が同意録画を確認しなければならない仕様になっています。研究グループは、誰がどのようなデータにアクセスできるかを非常に細かく制御することができます。例えば、研究アシスタントの権限を「参加同意を確認してギフトカードを送ることはできても、実際の研究データをダウンロードすることはできない」といったように設定することができます。</p> <p>録画記録を含むあなたのデータはすべて、安全なHTTPS接続を介してLookitストレージに送信され、ストレージ上では暗号化されています。私たちは、セキュリティを非常に重要なものと考えています。使用するソフトウェアが最新であること、クラウドサーバの設定が安全であること、データへのアクセスに正しい権限が必要となることをユニットテストで確認することに加えて、2020年のサービス開始に先立ち、セキュリティ業者とリスク評価を行い、詳細な手動での侵入テストを実施しました。</p> <p>「録画データを見るのはどんな人ですか？」の項目もご覧ください。</p>

source: Who will see our video?
ja: 録画データを見るのはどんな人ですか？
